ELFO ANTIGUO
guerreros,
solo una de estas bellezas
es el verdadero Skyfruit.
Elige sabiamente y dale un mordisco.
Demasiado fácil.
Algo de esto me hace pensar
el fruto brillante oculta un núcleo diferente.
¡No!
No...
Kael eligió la más bella de todas,
el más atractivo a la vista.
Sí.
Bueno, muchas veces lo más
atractivo esconde un núcleo amargo,
¿No es así?
Y a veces, podrido por fuera
No es necesario ocultar nada en absoluto.
La fruta ha anunciado su carácter mimado.
Pero un exterior fuerte y un brillo humilde.
Contiene un florecimiento de sabor en su interior,
capaz de rejuvenecer.
Supongo que el buen gusto es el buen gusto.
Bueno, adelante, dale el mordisco.
¿Yo tomo el bocado?
¿Y si me equivoco?
Me ves cómo me llevan lejos,
y luego elegir otra fruta?
¡Creo que no!
¿No estás seguro de tu elección?
¿Y tú entonces?
¿Tienes dudas?